One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Huh? Rain?
‫مطر؟‬
This doesn't feel like rain.
‫ليسَ مطرًا‬
Is it hail?
‫أهو برَد؟‬
No. There's something falling...
‫كلّا... ثمّة شيء يسقط‬
– What?!
‫ماذا؟!‬
A world... Yes!
‫العالم... نعم!‬
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
‫اسعوا نحو الحرية وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم‬
If you feel guided by endless dreams,
‫إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم،‬
surpass them, flying the flag of your beliefs!
‫فتجاوزوها تحت راية ما تؤمنون به!‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
With this overflowing passion in my chest,
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا، سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
When the summer sun stirs my heart's sails
‫عندما تُأرجح شمس الصيف أشرعة قلبي‬
(Fly away glum blue sea...)
‫(حلق بعيدًا أيها البحر الأزرق الكئيب...)‬
That's the signal to open the door to a new world
‫تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد‬
(Fly away glum blue sky...)
‫(حلقي بعيدًا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة...)‬
Swaying on the waves, reaching beyond despair
‫نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة‬
Aiming for the other side of the horizon
‫متجهين نحو الأفق‬
I've just now begun to search, over the splashing waves
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
For the everlasting world
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
Afuredasu jounetsu wo mune ni doko made mo yuku yo
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا‬
I will go anywhere
‫سأذهب حتى نهاية الأرض‬
Seeking the light yet unseen
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
Why the Log Pose is Spherical
‫سبب كروية «البوصلة المسجلة»‬
Hold on tight!
‫تشبّثوا!‬
Don't fall off the ship!
‫تشبّثوا بالسفينة!‬
What? What?! What's happening?!
‫ماذا؟! ما هذا؟! ماذا يحدث؟!‬
A dream! Yeah, this must be a dream!
‫إنّه حلم! نعم، لا بدّ أنّه حلم!‬
A dream?! Oh, thank–
‫حلم؟! هذا مطـ...‬
Hey, there's still more coming!
‫ثمة المزيد من الحُطام يتساقط!‬
Watch out!
‫احذروا!‬
Quick, turn the ship around!
‫أدر الدّفّة بسرعة!‬
What, in these waves?!
‫لن يصمد ذلك أمام هذه الأمواج!‬
Luffy, protect the ship! She won't survive!
‫احمِ السفينة يا لوفي، لا يُمكنها الصمود أمام كل هذا‬
On it!
‫حسنًا!‬
Hm... Usopp?
‫أوسوب؟!‬
There's nothing to fear.
‫ألق كلّ ما يقلقك بعيدًا وأغمض عينيك بهدوء‬
Now, slowly open them again...
‫وعندما تفتحهما، ستجد أمامك صباحًا هادئًا‬
A skeleton!
‫عظام!‬
Hey! Don't throw it at me!
‫أيّها الغبيّ! لا ترمِها ناحيتي!‬
There's still more debris!
‫ما زال يسقط المزيد!‬
A skeleton!
‫عظام!‬
I said don't throw it at me!
‫أيّها الأحمق! ألم أقل ألا ترمِها ناحيتي؟!‬
Why would a ship fall out of the sky?
‫لمَ سقطت سفينة من السماء؟‬
It doesn't make sense.
‫يا للغرابة!‬
There's nothing in the sky.
‫لا وجود لشيءٍ في السماء...‬
Th-The Grand Line sure is a scary place.
‫يا إلهي، إن الغراند لاين لَمكان مخيف حقًّا!‬
What is it, Nami?
‫ما الخطب يا نامي-سان؟‬
This is bad!
‫ما الّذي سنفعله؟!‬
The log pose is broken.
‫قد تعطّلت بوصلتنا المسجلة...‬
It's stuck pointing up.
‫إنها عالقة بالإشارة نحو الأعلى...‬
It's not broken.
‫أنتِ مخطئة،‬
Its log has been overwritten by an island with a stronger magnetic field.
‫أصبحت تُشير إلى جزيرة جديدة ذات جاذبية أقوى‬
What?!
‫ماذا؟!‬
If it's pointing upwards,
‫إن كان مؤشر البوصلة المسجلة يتجه نحو الأعلى...‬
that means an island in the sky has taken hold of it.
‫فهذا يعني أن البوصلة المسجلة رصدت جزيرة السماء‬
– An island in the sky?!
‫جزيرة السماء؟!‬
What even is that?
‫ما هذه؟‬
You're saying islands can float?
‫أهي جزيرة طافية؟!‬
A-And that ship and the skeleton fell down from there?
‫هـ-هل سقطت تلك السفينة والوحوش من هناك؟‬
I can't see a thing in the sky, island or otherwise.
‫لكن لا يمكنني رؤية شيء يبدو كجزيرةٍ في السماء‬
It's not so cut and dry.
‫الأمر ليس كذلك،‬
It's more accurate to say that it's a floating sea.
‫بشكل أدقّ، ثمّة بحر يطفو في السماء.‬
A sea?
‫بحر؟!‬
It's just getting more confusing.
‫أشعر بالارتباك أكثر فأكثر‬
Awesome! So there's a sea floating in the sky with an island on it!
‫مذهل! هنالك بحر يطفو في السماء وعليه جزيرة؟!‬
Alright! We're going!
‫حسنٌ! لنتوجّه إلى هناك حالًا!‬
Men! Set a course straight upward!
‫هيّا يا رفاق! أديروا الدّفّة للأعلى!‬
Up full rudder!
‫أديروا الدّفّة للأعلى!‬
Just how do you plan to sail upward, Captain?
‫في كلّ الأحوال، لا يمكن إدارة الدّفّة للأعلى‬
To be honest, I don't know much about any sky island,
‫بصراحة، لم أرَ جزيرة السماء من قبل ولا أعرف كثيرًا عنها‬
Of course you haven't! There's no way islands or seas could float in the sky!
‫صحيح! مستحيل لجزيرة أو بحر أن يطفوا في الهواء!‬
The log pose is just broken.
‫لا بدّ أنّ  البوصلة المسجلة معطّلة إذًا‬
No, Miss Navigator.
‫كلّا أيتها الملّاحة.‬
What you should be worrying about now is not your log pose.
‫ما يجب أن يشغل بالَنا الآن هو كيفية المضي إلى السماء وليس البوصلة المسجلة‬
No matter what bizarre circumstance befalls your ship, or what danger it descends into,
‫مهما يحدث للسفينة، ومهما واجهتنا من أزمات...‬
you must never doubt your log pose.
‫علينا ألّا نشكّك بالبوصلة المسجلة، إن هذه قاعدة غير قابلة للنقاش‬
In these seas, it's your own common sense that you should doubt more than anything.
‫ما علينا أن نشكّك به هو ما نعدّه منطقًا في عقولنا‬
Wherever the needle points, there's guaranteed to be an island.
‫ثمة جزيرة حيث تشير البوصلة المسجلة بلا شكّ.‬
What did she have to open the coffin for?
‫ما الّذي تفعله تلك المرأة بفتحها للتّابوت؟!‬
Find anything out?
‫أوجدتِ شيئًا؟‬
We'll see.
‫لا أعلم...‬
This is quite tasteless, you know!
‫لديكِ اهتمامات غريبة!‬
A beauty handling human remains is surprisingly alluring.
‫امرأة جميلة وجثّة ميتة، هذا مزيج مثير للاهتمام‬
Jump, Luffy!
‫اقفز يا لوفي!‬
What are they up to this time?
‫ما الّذي يفعلونه مجدّدًا...‬
Exploring, they said.
‫قالا أنّهما ذاهبان للاستكشاف!‬
Ah, it's fully restored.
‫انتهت عملية التّرميم!‬
These holes right here are man-made.
‫هذه الثّقوب هنا من صنع الإنسان‬
Oh, so this person died after being stabbed in the head.
‫فهمت، إذًا فهذا الرّجل مات بسبب ما اخترق رأسه‬
Actually, they're the result of a medical procedure.
‫كلّا، إنّها علامات لعلاج طبّيّ‬
It's called trepanation, isn't it, Doctor?
‫إنّه حفر الأُقنة، صحيح أيّها الطّبيب؟‬
That's right. The technique of drilling holes into the skull to treat brain tumors.
‫نعم، كانوا في الماضي يثقبون الجمجمة لعلاج أورام الدّماغ‬
But that practice hasn't been used for centuries!
‫لكن ذلك الإجراء لم يعد يُستخدم منذ قرون!‬
Exactly. This man died over 200 years ago.
‫صحيح، لقد مات منذ 200 سنة على الأقلّ‬
He was in his early thirties.
‫كان في أوائل الثّلاثين‬
He died after falling ill at sea.
‫وقع ضحيّة المرض بينما يجوب البحار وتوفي،‬
Compared to his other bones, his teeth were very well preserved...
‫إنّ سبب بقاء أسنانه في حالة جيّدة مقارنة بعظامه الأخرى‬
as they had been painted with tar.
‫يعود لفركه للقطران عليها‬
Since this custom is unique to a particular region in the South Blue,
‫وهذا تقليد يميّز بعض المناطق من الأزرق الجنوبيّ‬
history suggests that this vessel was originally an expedition ship.
‫فبالرجوع للتاريخ، فإنّ تلك السفينة كانت لفريق استكشاف قديم‬
There it is. The Saint Briss of the South Blue's Kingdom of Briss.
‫ها هو ذا، القدّيس بريس، سفينة من مملكة بريس في الأزرق الجنوبيّ‬
It set out 208 years ago.
‫شدّت رحالها منذ 208 أعوام مضت‬
It looks just like the falling ship.
‫إنّها نفس السفينة الّتي وقعت علينا‬
Yeah, it did have the same emblem too.
‫بالتّفكير في الأمر، كانت تحمل رمزًا كهذا‬
So for over 200 years, this ship has been wandering the skies.
‫على الأرجح أنّ هذه السفينة هامت في السماء لمئتي سنة على الأقل‬
Can you really deduce all these things from a skeleton?
‫بإمكانك اكتشاف كلّ هذا بمعاينة العظام فحسب؟‬
Though corpses do not talk, they do tell plenty of tales.
‫لا يستطيع الأموات التكلم لكنهم يحملون معلومات كثيرة‬
An expedition ship like this should contain plenty of records detailing its journey.
‫إن كانت السفينة لفريق استكشاف فلا بدّ بوجود سجلات تُفصّل رحلتها‬
Sure, but the ship's sunk into–
‫نعم لكنّ السفينة غرقت...‬
You guys! What are you doing?!
‫ما الّذي تفعلانه؟!‬
Luffy! Grab my hand!
‫لوفي! تماسك!‬
Help me!
‫ساعدني!‬
Everyone, check it out!
‫يا رفاق!‬
We did it!
‫لقد نجحت!‬
We found something really cool!
‫وجدتُ شيئًا مذهلًا!‬
Look at this!
‫انظروا لهذه!‬
– A map of the sky island?!
‫خريطة جزيرة السماء؟!‬
"Skypiea."
‫«سكايبيا...»‬
Right? Right?
‫أرأيتم؟ أرأيتم؟‬
So there really is an island in the sky?!
‫أهذا يعني أنّ هنالك جزيرة في السماء حقًّا؟!‬
– Yahoo!
‫مرحى!‬
Hooray! There really is a sky island!
‫مرحى! جزيرة السماء لها وجود حقًّا!‬
It's a dream island! We can go to a dream island!
‫إنّها جزيرة أحلام! يمكننا الذّهاب لجزيرة أحلام!‬
– Dream island!
‫جزيرة أحلام!‬
You're getting too excited! This is nothing more than a possibility.
‫لا تنجرفا كثيرًا، ما هذا إلا احتمال!‬
There are a lot of fake maps in the world.
‫ثمّة العديد من الخرائط المزيّفة في العالم‬
Ah, sorry! But this one's real! I'm sure it's real!
‫آ-آسفة! إنها موجودة، موجودة حتمًا!‬
But listen!
‫اسمع يا لوفي!‬
I'm saying that we have no way of getting there!
‫نحن لا نعرف كيفية الذهاب إلى هناك!‬
Hey, Nami...
‫مهلًا يا نامي...‬
Please be careful with the ship.
‫عاملي السفينة بلطف،‬
You're a navigator! Figure it out!
‫ألستِ الملاحة؟ عليك إيجاد حلٍ ما‬
Please?
‫رجاءً‬
"Figure it out"?! Do you think it's that easy?!
‫ثمة أمور غير منطقية لا يُمكن إيجاد حلٍ لها‬
Nami's so cute when she's angry.
‫نامي-سان ظريفة حتّى وهي غاضبة أيضًا‬
I don't care! I wanna go to the sky!
‫لا أهتمّ! لنذهب للسّماء!‬
This is getting us nowhere!
‫لن نصل لنتيجةٍ هكذا‬
In any case, we can't keep sailing like this.
‫على أي حال، لا يمكننا أن ندع السفينة تمضي بلا وجهة‬
Robin's right that we need more information.
‫ما نحتاج إليه الآن هي المعلومات كما قالت روبين‬
If that huge ship really was in the sky,
‫إن ذهبت سفينة ضخمة كتلك للسّماء،‬
there must be some way for the Merry to go there too.
‫فثمّة بالتّأكيد طريقة لتذهب بها هذه السفينة إلى هناك أيضًا‬
Let's try to retrieve whatever records are left on the wreck.
‫لنجمع بطريقة ما كلّ سجلّ موجود على تلك السفينة!‬
But, that ship is completely sunk by now.
‫لكنّ السفينة قد غرقت بالكامل.‬
If it's sunk, then we need to salvage it!
‫إن غرقت، فسنقوم بعمليّة إنقاذ!‬
– Alright!
‫أجل!‬
How, exactly?!
‫وكأنّ بمقدورنا ذلك!‬
What's "salvage"?
‫ما الّذي تقصده بعملية إنقاذ؟‬
It's the process of lifting a sunken ship back up.
‫ذلك يعني أن نرفع السفينة الغارقة‬
But it's no use with that ship. It's too big.
‫لكنّ ذلك لن ينفع بما أنّها كانت سفينة ضخمة‬
Well, well, well...
‫عجبًا!‬
You're really making us do something crazy here.
‫إنّك تجعليننا نقوم بأمور متهوّرة‬
Yeah.
‫فعلًا.‬
Nami my sweet!
‫نامي-سوان! سأحرص على إيجاد ما يرشدنا للسماء!‬
I'm counting on it.
‫أعتمد عليكم!‬
Don't worry about a thing! My design is impeccable!
‫لا تقلقوا، لا توجد عيوب بتصاميمي‬
And with that...
‫حسنًا إذًا، حظًّا سعيدًا‬
Whoa, whoa, whoa!
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا!‬
Chopper here. Everyone, report in!
‫معكم تشوبر، أجيبوا جميعًا رجاءً.‬
Luffy here. There's a bunch of monsters down here. Over!
‫معكم لوفي، ثمّة الكثير من الوحوش هنا، حوّل!‬
Is this a nest of giant sea snakes?
‫هل هذا عشّ لأفاعي البحر؟‬
Sanji here. Ahh, it's looking this way!
‫معكم سانجي، مهلًا! إنّها تنظر إلينا!‬
Okay.
‫جيّد‬
That's it?!
‫ما الجيّد؟!‬
Don't worry, I'm sure they'll manage somehow!
‫سينجون بأعجوبةٍ فلا تقلق!‬
Chopper, keep the brake at the ready.
‫أمسك بالمكابح جيّدًا يا تشوبر، مفهوم؟‬
Got it.
‫حسنًا‬
Phew... Good thing I didn't go with them.
‫أنا سعيد لأنّني لم أذهب‬
♪ Salvage! Salvage! Salvage! ♪
‫إنقاذ! إنقاذ! إنقاذ!‬
What in the world...?
‫ما ذلك؟‬
♪ Salvage! ♪
‫إنقاذ!‬
♪ Salvage! Salvage! ♪
‫إنقاذ! إنقاذ!‬
Halt!
‫يا رفاق، توقّفوا!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
This is where that ship sank?
‫هل هذه هي المنطقة حيث غرقت السفينة؟!‬
– Aye aye, sir! Boss!
‫نعم، نعم يا سيّدي الزّعيم!‬
And that boss... would be me!
‫بقولهم زعيم يقصدونني أنا!‬
"Salvage King" Masira Masira Pirates Bounty: 23 Million Belly
‫ملك إنقاذ السفن ماسيرا‬ ‫زعيم قراصنة ماسيرا‬ ‫المكافأة: 23 مليون بيري‬
Prepare to pull her up!
‫استعدّوا لإنقاذ السفينة!‬
This sunken ship now belongs to me,
‫السفينة الغارقة ملك لي، ملك عمليّات الإنقاذ‬
Salvage King Masira!
‫وزعيم قراصنة ماسيرا!‬
A group of weirdos just had to show up right now.
‫أتى غرباء أطوار وفي وقتٍ كهذا..‬
You, right there! What do you think you're doing?
‫أنتم هناك! ما الّذي تفعلونه هنا؟!‬
These are my waters!
‫هذه منطقتي أنا!‬
Your waters?
‫منطقتك؟‬
That's right.
‫صحيح، إنّ كلّ سفينة تغرق في هذه المنطقة من ممتلكاتي‬
You twerps had better not have touched that ship yet!
‫لم تلمسوا أيّ شيء يخصّني، صحيح؟!‬
It appears that person is planning to salvage the ship.
‫يبدو أنّه سينقذ السفينة‬
Yeah, they mentioned that once or twice.
‫نعم، ذلك ما يبدو‬
So what do we do? Maybe this is a good thing?
‫ماذا إذًا؟ أليس هذا لمصلحتنا؟‬
Stop that blabbering!
‫كفاكم ثرثرة!‬
Answer my question this instant!
‫أجيبوا على سؤالي!‬
Excuse me! Could I ask you a question?
‫المعذرة! هل يمكنني طرح سؤال عليك؟!‬
You're asking now?!
‫أنت من ستسألني؟!‬
Very well. Ask me whatever you want.
‫لا بأس! اسألي أي شيء!‬
Are you salvaging that ship to scrape up some loot?
‫يبدو أنّكم ستنقذون السفينة، صحيح؟‬
"Ape-some"?
‫أقلتِ قرد؟‬
Did you just call me ape-some?
‫مهلًا، هل تجدينني أشبه القرد؟‬
An ape that's handsome. Is that what you think?
‫ذلك يعني أنّني وسيم ألا تظنّين ذلك؟‬
Sure!
‫نعم!‬
Ah, I don't know what to say!
‫هيّا، توقّفي!‬
I don't think that's a real word.
‫اختلطت عليه كلماتك فحسب، صحيح؟‬
So, are you gonna salvage it?!
‫إذًا هل ستقومون بإنقاذها؟!‬
Well, let's just say this: if a ship sinks, I unsink it!
‫بالطّبع! إن كانت هنالك سفينة غارقة أمامي،‬
That's the kind of guy I am.
‫فسأنقذها! أنا من ذلك النّوع من الرّجال!‬
I'll even sink a ship just so I can salvage it!
‫وإن كانت فوق الماء، فسأغرقها ثمّ سأنقذها! هكذا أنا!‬
There's no ship I can't pull to the surface!
‫لا توجد سفينة لا يمكننا إنقاذها!‬
Then, do you mind if we watch you at your craft?
‫حسنٌ، هل يمكنك السماح لنا بالمشاهدة؟‬
Hm? Oh, have you never seen a salvage before?
‫هكذا إذًا! هل إنقاذ السفن جديد عليكم؟‬
Sure, then! Watch and learn!
‫لا بأس! يمكنكم المشاهدة!‬
Good! For now, let's just wait and see what he does.
‫حسنٌ! لنرَ كيف ستسير الأمور يا رفاق.‬
W-Watch out...
‫كـ-كونوا حذرين!‬
Boss, there's trouble!
‫يا زعيم! لدينا مشكلة!‬
What is it?!
‫ما الخطب؟!‬
The crew that dove down to set up the cradle–
‫الأعضاء الّذين ذهبوا لتجهيز الرّافعة تحت البحر‬
Did they run into a sea king?
‫هل هُوجموا من طرف ملوك البحر؟‬
No... they look like they got beat up by someone.
‫لا، يبدو أنّهم هُزموا على يد شخص ما‬
What?! So there's somebody else down there?
‫ماذا؟! هل تقول أنّ هنالك شخصٌ ما تحت البحر؟‬
Those three...
‫أولئك الأغبياء!‬
Uh-oh...
‫هذا سيّئ.‬
Then...
‫إذًا... يا هؤلاء!‬
Ah, well, that...
‫مهلًا...‬
There's someone down there! Be careful!
‫ثمّة شخص ما في الأسفل! كونوا حذرين!‬
Y-Yeah!
‫حـ-حسنًا!‬
– Good. He's an idiot.
‫من الجيّد أنّه غبيّ‬
Men!
‫يا رجال! لنسرع ونجهّز الرّافعة!‬
We're commencing the salvage!
‫لنبدأ الإنقاذ!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
He's waving at us.
‫إنّه يلوّح لنا، لا تدعه يلاحظ معدّات التّنفّس يا أوسوبّ‬
Yeah, I know...
‫أعلم!‬
Listen, men!
‫يا رفاق، تخيّلوا أنّهم يقطين!‬
They're watching us now...
‫لا تتوتّروا فقط لأنّ هنالك من يشاهدنا، مفهوم؟‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Lower the cradle!
‫أنزلوا الرّافعة!‬
Watch out for whomever's down there!
‫انتبهوا من العدوّ الغامض!‬
Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
He seems to really take pride in this.
‫أتساءل إن كانوا يقومون بهذا بدافع الفخر أو ما شابه...‬
It feels like he's trying to impress us.
‫إنّهم يحاولون تقديم عرض لنا كما أظنّ‬
Don't just stand there!
‫تحركوا ولا تتكاسلوا!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Hey!
‫أنت!‬
Look.
‫انظر!‬
The cradle is set and secure!
‫الرّافعة جاهزة، تمّ التّأكيد!‬
What's–
‫ما الّذي يحدث؟!‬
Wh-Wh-
‫ما...‬
What's that? A monkey?
‫ما ذلك القرد؟!‬
What's that monkey?
‫ما وظيفة ذلك القرد؟!‬
Ah, this?
‫تقصد هذا؟‬
You have a good eye.
‫لديك نظر حادّ‬
That's not any old bow.
‫أنت محقّ، إنّها ليست مقدّمة سفينة عاديّة‬
Launch...
‫أطلقوا...‬
the Barco Hunter!
‫صائد السفن!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Monkey,
‫قرد،‬
Monkey, monkey,
‫قرد، قرد،‬
Monkey, monkey, monkey!
‫قرد، قرد، قرد!‬
Monkey,
‫قرد،‬
Monkey, monkey,
‫قرد، قرد،‬
Monkey, monkey, monkey!
‫قرد، قرد، قرد!‬
Monkey,
‫قرد،‬
Monkey, monkey,
‫قرد، قرد،‬
Monkey, monkey, monkey!
‫قرد، قرد! قرد!‬
Monkey,
‫قرد،‬
Monkey, monkey,
‫قرد، قرد،‬
Monkey, monkey, monkey!
‫قرد، قرد، قرد!‬
Whoa!
‫قرد! قرد! قرد!‬
Wow! That's amazing!
‫مذهل!‬
It's so cool!
‫إنّه مذهل حقًّا!‬
It is?
‫ما المذهل؟‬
Forty meters to target.
‫أربعون مترًا على الهدف،‬
Thirty meters.
‫ثلاثون مترًا،‬
Twenty.
‫عشرون،‬
Ten.
‫عشرة،‬
Barco Hunter Joint:
‫تثبيت صائد السفن...‬
Complete!
‫اكتمل!‬
Alright!
‫حسنٌ!‬
Start blowing!
‫سأبدأ نفخ الهواء!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
A-Are they really...
‫ماذا؟ مستحيل‬
planning to lift it up by blowing in air?
‫هل سيقوم بالنّفخ في ذلك ورفع السفينة؟!‬
Are they serious?
‫هذا جنونيّ!‬
An air bubble?
‫هواء؟!‬
The ship's started to float!
‫بدأت السفينة بالصّعود!‬
Go! Pull it up!
‫الآن! ارفعوها!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Keep the air supply steady!
‫انفخوا المزيد من الهواء! في الحال!‬
Boss!
‫يا زعيم! الفريق الّذي تحت الماء...‬
What is it?!
‫ما الخطب؟! ماذا حدث يا رجال؟!‬
There's someone inside the ship!
‫ثمّة شخص ما في السفينة!‬
How dare you attack my underlings, whoever you are!
‫كيف يجرؤون على أذيّة رجالي؟! من يكونون؟!‬
O-Oh, we're not planning on taking pictures or anything.
‫حسنًا، لن نأخذ أيّة صور أو ما شابه‬
You're not?!
‫ماذا؟!‬
Was he posing for a photo?
‫قام بوقفة من أجلنا لنلتقط صورًا‬
Boss! Help us!
‫يا زعيم، النّجدة!‬
I'm going down there!
‫أنا قادم! واصلوا العمل على عمليّة الإنقاذ!‬
– Aye aye, sir!
‫نعم، نعم يا سيّدي!‬
Monkey Punch!
‫لكمة القرد‬ ‫سارو ناغوري‬
There it is.
‫إنّها تصعد...‬
See? We don't need the barrels anymore.
‫أرأيتما؟ لا ضرر علينا بلا براميل‬
Nice of them to pump in so much air for us.
‫من المذهل أنّهم نفخوا كلّ هذا الهواء‬
But who would even be trying to pull up this ship?
‫لكن من يحاول سحب هذه السفينة؟‬
I'm starting to think something happened to Nami and Robin.
‫لا بدّ أنّ شيئًا حدث لنامي-سان وروبين-تشان!‬
They're not responding to any of our calls!
‫أنا أنادي عليهما ولا تجيبان!‬
Who are you...
‫من تكونون ولماذا اقتحمتم منطقتي؟!‬
Ah... some ape.
‫إ-إنه قرد!‬
You think I'm that ape-some?
‫هل أشبه القردة لهذه الدرجة؟‬
Yeah, you're pretty apey.
‫نعم، أنت تشبه القردة حقًّا‬
What's up with those words?
‫ما هذه المحادثة؟‬
What words?
‫ماذا تقصد؟‬
Anyway, who are you?
‫بالمناسبة، من تكون؟‬
Ah, I don't know what to say.
‫فهمت، ما بيدي حيلة!‬
Do you really think so? You've got a great eye.
‫هل تعتقد ذلك فعلًا؟ لديك نظر حادّ!‬
Just tell us who you are already!
‫سألناك من تكون؟!‬
Um, I think there's something...
‫مهلًا، هنالك تحت السفينة...‬
Y-Yeah, there's something else under the ship!
‫نـ-نعم ثمّة شيء هناك في الأسفل‬
Oh, so you came from the East Blue!
‫فهمت! أنتم من الأزرق الشّرقيّ إذًا؟!‬
That's right! But, you know, you really are like a monkey!
‫نعم لكنّك تشبه القرود حقًّا!‬
Oh, you're too kind!
‫كفّ عن مدحي!‬
Well–
‫ما هـ...‬
What is that?! What the hell?!
‫ما هذا؟! ما هذا الشّيء؟!‬